# One Family
​
## サイト概要
家族を繋げるSNS & コミュニティサイト

### サイトテーマ
<!--何を『目的』とし、どのような『分類』なのかを簡潔に書く-->
"One Family - 新たな絆を育む家族の共感の場"

このサイトの目的は、血縁だけでなく結婚や新しい出会いによって築かれる家族の絆を強化し、
家族の一体感を深めることです。さまざまな家族が一つの絆で結ばれ、お互いを支え合い、共に成長し、
幸せな時間を共有する場所なることを目指しています。
家族の絆を育むことで、より豊かで幸せな家族の輪を広げるサイトです。

​
### テーマを選んだ理由
現代の家族において、結婚後に両家両親や兄弟とのつながりが希薄になっていると感じることが多くあります。
そんな状況を変えたいという願いから、このサイトでは家族のつながりをより深める場を提供できれば、と考えました。
夫婦お互いの家族が一同に集まるときは結婚式くらいしかありません。
このサイトでは日常の一部を投稿し合い、お互いの近況を把握することができます。
そのように家族とのコミュニケーションを大切にし、お互いの元気な姿や想いを共有し、
家族全員が一つの大きな家族として支えあい、共に成長できる場を作ろうと思いました。
​
### ターゲットユーザ
<!--誰に使ってもらうかを具体的に記載する-->
1. 新婚夫婦や結婚を考えているカップル。
2. 既婚者の核家族。
3. 親や祖父母、兄弟。
4. 遠距離に暮らす家族。
5. ホストファミリーや家族同然に仲の良い親戚や友人。
​
### 主な利用シーン
<!--どのような時に使うのかの状況を記載すること-->
- 日常の投稿や家族とのコミュニケーションを取りたいとき。
- 家族イベントなど予定をいれたいとき
- 誕生日や記念日をお祝いしたいとき。



## 設計書
<!--テーマを設定・提出する時点では不要です-->
- [実装機能リスト](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fZjoScDJ9HEwgcVzRLmG8fNt0xvMqXaYjZ_GsoQtcGk/edit?usp=sharing)
- [ER図](https://viewer.diagrams.net/?tags=%7B%7D&highlight=0000ff&edit=_blank&layers=1&nav=1&title=%E5%AE%B6%E6%97%8F%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%95%E3%83%A9.drawio#Uhttps%3A%2F%2Fraw.githubusercontent.com%2FGanmo3%2Fdrawio%2Fmain%2F%25E5%25AE%25B6%25E6%2597%258F%25E3%2582%25A4%25E3%2583%25B3%25E3%2583%2595%25E3%2583%25A9.drawio)
- [テーブル定義書](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1PqlpojcT1Qv8YQazB1dACAsED9FVeh8PLe9pw4iXwsI/edit?usp=sharing)
- [アプリケーション詳細設計書](https://docs.google.com/spreadsheets/d/174w8VRdMJckyDYWY3aGqG13LwA2otx6AgA_A-hxzyeo/edit?usp=sharing)
​
## 開発環境
- OS：Linux(CentOS)
- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails
- JSライブラリ：jQuery
- IDE：Cloud9
​
## 使用素材
- 外部サービスの画像素材・音声素材を使用した場合は、必ずサービス名とURLを明記してください。
- アプリケーションの実装に使用したgem/bootstrapのリファレンスなどの記載は不要です。
- 使用しない場合は、使用素材の項目をREADMEから削除してください。
折りたたむ

